
// TODO
/*
1. Сохранение данных о захоронении
2. Отображение данных о захоронениях
   2.1 о всех
   2.2 с поиском
3. Отображение статьи
*/

FFFFFFUUUUUU - СРЕДА УЖЕ!!!!
Осталось времени:
четверг 4(?) часа
пятница 4(?) часа
суббота 8(?) часов


1. страничка для ввода данных (придется подключить Jquery и написать скрипт)
	1.1 с картой (придется написать скрипт)
	1.2 с загрузкой изображения (смотри в stash)
2. поиск по коллекции (придется немного исследовать)
4. Хостинг, мать вашу!!!! (nodejitsu, страшно)
